Sedinta Camerei Deputatilor din 19 mai 2021

Deja, Guvernul pregăteşte strategia economică post-pandemie. Ne dorim / ca economia României să fie mai puternică, mai rezilientă, mai pregătită să facă faţă unor crize multiple

Asta înseamnă că trebuie să producem mai mult, mai bine şi mai repede, aici, în România. Asta înseamnă că 
vom veni cu măsuri care să susţină antreprenorii români. Ne dorim 
să producem la noi în ţară îndeajuns de multă hrană, echipamente medicale şi sanitare şi, în general, orice produs sau serviciu de care am avea nevoie într-o nouă criză

Suntem campioni la producerea, importul şi gestionarea deşeurilor! Până când?

În ciuda faptului că are a doua cea mai proastă rată de reciclare a deşeurilor din UE, România a ajuns / să dea pe dinafară de deşeuri şi gunoaie - cele mai multe aduse ilegal din străinătate

Săptămâna trecută au fost descoperite 189 de tone de gunoaie aduse  / din Italia în curtea unei firme din judeţul Bihor, în vestul ţării.

În afară de gunoaiele aduse din Europa, oameni din justiţie, la curent cu cercetările, / spun că în Agigea vor fi descărcate şi containere / cu gunoaie venite din Togo. Absolut incredibil!

România nu trebuie să devină un paradis al mafiei gunoaielor