Psihologia esteticii: arta si sanatatea psihica in poezia lui W. B. Yeats. Humanities ... 
hibride si straturilor subtiri de compozite, aplicate in
Constantin Rusnac este un Columb al nostru, care navighează cu o hartă foarte clară / și precisă a valorilor, prin muzică și poezie
perioadă din plină pandemie), ceea ce nu încadrează povestirile în direcția celor fantastice ... / vizionare volume anteriore (Cf. Poezia lui Aurel Pantea
Economia Deșeurilor de la Nicoleta Zagorodniuc, tânăra care 
Înainte de pandemie, mai mergeam să-mi iau cafeaua în termosul meu ... / Într-o țară cu o trasabilitate a deșeurilor, cu un sistem de reciclare bine pus la

