Bună ziua ! - Ce lasă în urma sa poetul Adrian Păunescu / ... credit de patru milioane de lei pentru o companie de reciclare ... 
Octavian Dumitrescu, CEO și fondator CustomSoft: Fără pandemie

Muzeul Național de Artă Contemporană ... - Ministerul Culturii
România în contextul economic dificil accentuat de pandemie / Spre deosebire de achizițiile precedente realizate de MNAC, cea din 2020 a fost făcută prin ...
de stat în vederea gestionării situației de pandemie generată de virusul SARS-COV-2 / ... în vederea achiziționării unui autovehicul nou electric hibrid ...