POEZIE. Nimeni nu poate interzice unui intelectual să se implice, să creadă – cu ... / în fața utilizatorului o bibliotecă hibrid
Treceți, batalioane de presă, kuliokul! - Gazeta de Chişinău
deputaţii, cum vom ieşi din criză şi din pandemie etc. 
„ Pe ce au pus ... la portretul hibrid şi grotesc al ... poezii, cred că sunt primele lecturi ...

În această perioadă de evoluție a pandemiei de Covid-19 ... / memoreazã cântece şi poezii despre şi din Europa, deseneazã hãrţi şi drapele,
critice asupra poeziei românești și universale. Pierderea identității naționale ...
Cartografii literare 2016 final pdf 
pandemii etc. par să fie mai eficace în modificare opiniei publice şi ... / Jean Bart (romanul Europolis), Panait Istrati, poezia primei perioade a lui Ion ...

În municipiu Buzău există 490 de taxiuri, din care 10 hibride