Pandemia, într-o poezie scrisă de un licean: 
Captivi între pereți ocrotitori 
Și vrem să se sfârșească acest coșmar

licean din clasa a X-a, elev al Liceului Internațional Ioanid, 
a scris o poezie despre pandemie d
Coronavirus și distanțarea socială impusă de autorități. 
Răzvan Chiorean explică în versurile sale 
prin ce stări trece în această perioadă. Poezia a fost 
publicată pe pagina de Facebook a școlii, cu mesajul: 

o poezie despre cum văd ei, liceenii, perioada… 
perioada bacoviană prin care trecem


