Zilnic producem deșeuri și gunoi, 
dar putem reduce efectele negative pe care acestea le au 
asupra mediului și, implicit, a noastră – asta ar trebui să ne învățăm copiii 
încă de când sunt mici, dacă vrem să trăiască într-o lume verde când vor fi mari. 
Reciclarea pe înțelesul copiilor – 
câteva date care îi vor interesa și te vor ajuta să-i faci mai responsabili cu 
privire la mediul înconjurător.

Tot ceea ce noi consideram inutilizabil, poate fi refolosit, Prostia omenească este una dintre 
cele mai cunoscute povești ale lui Ion Creangă, 
cea care stă și la baza proverbialului drob de sare. 
Citește povestea Prostia omenească și morala ei.
