Poezie – sărăcie! (vs pandemie)

mi-am găsit refugiul în cărţi; 
în cele ce urmează, vă propun un mic fragment din romanul de debut al olandezului 
Cees Nooteboom, Philip şi ceilalţi, Univers, 2013, 
în idea că cele narate de autorul nordic în 1954 rezonează cu 
viaţa noastră din acest teribil ultim an în care Poezia nu mai rimează cu Sărăcie, ci cu… Pandemie!

Nu pot să nu amintesc că, în timpul vieţii sale, Eminescu 
n-a publicat decât o singură carte, Poezii, 
şi pe aceea i-a alcătuit-o, fără să-l fi consultat, Titu Maiorescu, 
de unde poetul proiecta un volum cu titlul Lumină de Lună.