PROGRAMUL DE GUVERNARE AL PARTIDULUI NAȚIONAL ...  motoare electrice sau hibrid ; implementarea sistemelor de fluidizare a traficului în .../  optimizarea măsurilor de refolosire și reciclare

Puncte de colectare a uleiului alimentar uzat în ... - Ordinea Zilei
Vești bune în plină pandemie. CGS România angajează 450 ... de pandemia de COVID-19  
PepsiCo introduce ambalajul 100% reciclat ... / Gabriela Firea: Încă 23 de autobuze hibrid circulă în Capitală ...

Nichita Stănescu şi fiziologia poeziei în limba română ... / Elemente de psihologia deficienţilor de auz / Institutul Naţional de reciclare şi educaţie
Un CV Mistica poeziei Tehnica poeziei Lirismul și vârstele limbajului Poetae ... 
deşi reciclarea recuperatoare a formelor literare (în care antecesorii lor ...

