gălăţeană pictografie teatru pentru copii teatru de păpuşi festivaluri de poezie / festivaluri de teatru teatru independent teatru de comedie caricaturist ...

În perioada pandemiei, având două imprimante 3D, echipa a printat 800 de viziere

adaptăm necunoscutelor pe care le aduce pandemia și să pregătm cu flexibilitate ... 
la distanță (în cazul unui scenariu hibrid sau online)

pandemie (43) · ... peşte hibrid (1) · peste hotare (25) · peşte infectat (1) ... poezie în limba găgăuză (1)

Fie-vă milă de noi, domnule Ponta! / O sa scapam de pandemia asta de politicieni infectiosi cand ... / un comunist reciclat in deplina democratie si suficienta expunere la ..