proza și poezia românească la rangul celor universale și chiar mai sus / (Ioan Aurel Pop „ Florin Piersic sau arta ca viață ” )

Constantin Stere și poezia spațiilor nemărginite / cauza celor apropiați, a pandemiei și a situației politice / Scrie și tu despre vară și poezie, zăpușeală și

pentru promovarea libertății religioase, poziție hibrid de expert-diplomat / care în contextul pandemiei ar fi avut sarcina precisă să sprijine cu expertiză

Lucian T. Butaru - RASISM ROMÂNESC - ResearchGate
Faptul că în istoria ostilităţilor întâlnim mai degrabă reciclarea ... /  (mai 1882) era de găsit poezia Isus Nazarineanul, de care nu

Poezia plăcintarului, 4 martie 2011, Roxana Roseti, Jurnalul Național 

Să trebuiască să știi niște poezii, că te ajuta mult, astea, devii om. ... / La hibrid asincron, profesorul nu se conecteaza online. Punct.

 Iar prin „ poetică ” înţelegem poezia strictosensual ca " model al literaturii " / înălţarea de construcţii hibride, epico-lirice,
 
 Cinci act-uri de neratat la Rokolectiv Festival 2019 - Electronic ... / Performance-urile ei sunt întotdeauna colorate și implică poezie
 
 material audio-video Poezia în lanț -- Cântecul în lanț, în care sunt implicați toți preșcolarii grupei 
 
 Dimensiuni ale limbajului n context carceral - CiteSeerX by HC Nistor
 poezia sa a fost văzută ca o repunere în scenă a imaginarului romantic ... / Recent, compania Honda a lansat un nou proiect de maşină hibrid
 